如何？
从我们铃木财团倾力兴建的
铃木塔上所眺望到的景观？
太壮观了 园子
谢谢你邀请我们来
你们也该好好表达谢意
一般来说开幕典礼
除了相关人士 其他人都不能进来
嗯
棒呆了
谢谢
还真敢讲
是你主动邀请我们进来的耶
喂！差不多该回去了吧？
爸爸 你在说什么啊
我们才刚上来没多久耶
呀！我怎么又自找罪受跑来这么高的地方
爸爸 你也过来嘛
景色很棒喔
说什么傻话 总之我要先回去了
真是的
更何况 不是有句谚语说
笨蛋跟什么就喜欢高处吗？
嘴上说得好听
其实你心里很害怕对吧？
什 什么话
这点高度根本就不算什么嘛
那你就算往地板看也没问题喽？
地板？
地 地板…
不 不见了！
好恐怖 好恐怖 好恐怖！
爸爸 你冷静一点
我怕高啦！
先 先生
这部电梯是往…
这部电梯将通往特别观景台
请您尽情享受460米高的世界
放我下去！
爸爸他真是的
园子 真对不起
没关系啦
- 伯父一向都这么大嗓门嘛 - 到底是在什么啊
我们还是来欣赏
从铃木塔才能看到的景色吧
喂 园子 那栋建筑物是什么啊？
那个啊 是浅草天空塔
和铃木财阀一点关系也没有
反正它建成之后也最多只有这第一展望台那么高
那么就是铃木塔赢了
那是理所当然的！
呐呐 你们看那条河
上面有好多座桥喔
你说的是隅田川
最远的蓝色桥是驹形桥
红色的是吾妻桥
前方的铁道桥
则是东都铃木塔线
有电车在上头
棒呆了
咦？它怎么停在桥上
只是减速慢行啦
是因为过了桥马上就是浅草车站啊
啊！对了 暑假作业
我们就来制作这座东都铃木塔
与周边环境的迷你模型怎么样？
哇！会很惊人吧
好像很有趣耶
柯南君 哀将 你们也一起做吧
喂 这可是件大工程
可以啊
太棒了
那就这么说定了
要做个很惊人的
也算是不虚此行了
大家就多拍些照片吧
我负责录影
我就来调查铃木塔的资料吧
难道某人不用写暑假作业吗？
不用你多事
那边 那栋黄色的建筑
哇… 令人惊叹
我看到了 好可爱的建筑
那栋建物是30年前盖的
如今铃木塔完工
他的景观堪称有四星级
我敢保证那是个五星级的资产
- 屋龄30年？未免也太旧了 - 亲爱的 我们今天真走运
我好喜欢这栋房子
我也这么认为
我们算是挖到宝了
怎么了吗？
没什么…
有人狙击！大家快趴下！
好重…
请各位保持冷静
可恶！引起恐慌了！
果然是从那里
小兰呢？
好极了
博士
车钥匙给我
车 车子？
我要拿滑板
- 好… - 博士 好重
等等…
请各位先冷静下来
柯南
《异次元的狙击手》
我是高中生探侦 工藤新一
某天和青梅竹马兼同级生毛利兰到游乐园玩时
目击了黑衣人的可疑交易现场
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个伙伴
我被那名男子强灌毒药
等我醒来时…
我的身体已经缩小了
要是被他们发现工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危及到我周遭的亲人
在阿笠博士的建议下我隐瞒了身份
当小兰问及我的名字 情急之下
我化名为江户川柯南
为了收集那些家伙的情报
于是住进父亲以探侦为业的小兰家中
谜团重重的黑暗组织…
除了我之外
还有人也在暗中追查他们的真面目
就是联邦调查局 FBI
詹姆斯·布拉克
安德烈·卡迈尔
朱蒂·史坦林
以及赤井秀一
他曾是FBI顶尖探员
更是王牌狙击手
却不幸遭潜入组织的CIA成员…
同时还有新人物登场
世良真纯
自称探侦
是我和小兰班上的转校生
以及冲矢昴
他是工学院研究生
目前暂住在空无一人的我家
而他的真实身份是…
身体虽然变小 但头脑一样棒
任何难题都能解开的名探侦
那就是
真相永远都只有一个
从那么远的距离精准狙击
该不会…
是那伙人所为？
无论如何都要加以确认
我记得那栋大楼是在…
糟糕！
怎么了？
有个小孩掉下去了！
已经到刚才那栋大楼附近了
就是那栋大楼
好极了
应该还没走太远
- 带的塞车逃离现场 - 是徒步
要不然就是骑摩托车
会是他吗？
看那大小与厚度…
错不了 是步枪袋
灰原 有听到吗？
可恶 这个烂东西！
灰原！灰原！
回答我 灰原！
什么事？
杂讯很严重 你在哪里？
我正在跟踪似犯人所骑的摩托车
博士 立刻联络警察
好…
车牌是「新宿SE 3317」
正由3目通往北行进
他左转了
可恶 别想逃
怎么了？
江户川 你没事吧？
啊
我在言问桥上要经过隅田川
可恶
徽章的通讯范围到极限了吗？
糟糕！我进到视线死角了！
人呢？
逆向走单行道
难不成…
危险！
好像假面超人喔！
可恶！果然被他发现了吗
你怎么会…
不对…
世良姐姐怎么会在这里？
晚点再解释
我要用飙的了
疑犯的车牌是「新宿SE 3317」
根据最新的目击者证词
目前已经通过言问桥
沿着隅田川南下
附近巡逻车辆请尽速前往 逮捕疑犯
你人也在铃木塔？
我在跟踪那个遭狙击的男人
以探侦的身份
所以那个时候你也在场了？
啊
想不到他会遇害
看到人了
抓紧了
嗯
自国道6号左转进入藏前桥
由两端进行包围
了解 已完成闭锁
可恶
我们追上去 抓紧了
不 继续刺激他会有危险
不要紧
很快就能知道他的目的地
停下来了
我猜他可能准备了其它逃亡工具
这可不妙
他想过去
嗯不过 小心点喔
我知道 只是去确认一下
疑犯骑大型机车逃亡
- 似乎就在前面不远 - 车号为「新宿SE 3317」
- 是的 - 目前沿着隅田川南下
那辆摩托车
嗯 就是它没错
从远处开始用步行
可恶…
世良！世良！
卡迈尔探员
你的对手是我！
放马过来！
好痛啊…
你还好吧？世良姐姐
嗯… 要是没戴这个 我已经没命了
看来你们两个都没受伤
倒是卡迈尔探员 你不要紧吧？
没问题 我穿着这个
原来如此
不过朱蒂的手枪
要保密对吧？
不行 被他给溜了
没办法 接下来就交给日本警察吧
我会要求他们立刻对湾内周边的岩壁进行搜索
嗯
但应该很难抓到人
对海豹部队来说
大海就像自家庭院
海豹部队
请看这边
根据我们得到的照片
以及狙击能力来看
犯人应该是他
提摩西·杭特 37岁
前美国海军海豹特种部队狙击兵
2003年起的3年间于中东参战
战功彪炳 是战场上的英雄
那样的英雄怎么会…
我们认为起因于这个银星动章
银星动章？
这是用来表彰士兵与敌对武装势力
交战时表现英勇的荣誉勋章
杭特于2005年获颁这项英雄证明
却在隔年疑似违反交战规则遭到讨回
被讨回了吗？
嗯
某位陆军军官指控
他射杀了手无寸铁的平民
当然 杭特否认了
调查结果 由于证据不够充分没有被起诉
但这件事却使杭特从战场英雄沦落为
大家口中的「有污点的英雄」
可能是受到这起银星勋章事件影响
回到战场的杭特失去原有的冷静
在战场上被孤立
头部遭敌方子弹击中
这未免也…
之后杭特呢？
所幸手术成功 保住了性命
但也因为这样而退伍 随机返国
然而他的不幸并未就此结束
回国后为了过平静的生活
他移居至华盛顿西雅图乡下
战场上的不堪回忆却从未消失
不断折磨着杭特
而不幸不只降临在他身上
甚至还波及与他同住的妻子和胞妹
投资失利导致破产
胞妹因为婚约取消而自杀
妻子则是因为服药过量致死
杭特接连失去名誉 财产
以及心爱的家人
在那之后6年 杭特完全销声匿迹
这样的人为什么会被当成这次杀人事件的嫌犯？
事情是发生在三周前
西雅图有个名叫布莱恩·伍兹的地方报记者遭步枪狙击身亡
警察对被害者进行调查
查出他撰写了一连串
「有污点的英雄」的报道
对杭特和他妻子穷追猛打
甚至造成两人精神耗弱
为此 杭特被列为嫌犯
经警察与FBI的调查
查出他于两周前入境日本
因此FBI总部
下令正在日本度假的我们逮捕杭特
原来是这样
所以才会出现今天这种情况？
嗯 请问杭特目前的下落是？
目前仍在湾内持续进行搜索 但尚无斩获
这也难怪
我想您也知道 海豹部队的SEAL
是海 空 陆军的缩写
其中游泳更是强项
与步枪狙击技术并列
关于那场狙击
警察在疑似狙击地点的大楼屋顶上
找到不寻常的物品
怎么个不寻常？
千叶
是
我们在铃木塔侧的外墙清洁台车吊挂轨道间
找到骰子与长51毫米的空弹壳
弹壳与犯案用的7.62毫米子弹
与杭特爱用的MK11步枪NATO弹相符
所以果然是…
关于骰子…
在西雅图的狙击地点
除了弹壳 另外也放了骰子吗？
不 我并没有得到这样的讯息
但杭特与骰子间倒是有所关联
杭特非常喜欢骰子游戏
听说他左臂这个位置还有骰子刺青
这… 这样啊…
这关系尤其薄弱
但也表示杭特有可能会用骰子来传达讯息
是啊
要说这次的犯行是杭特所为
被害人会是最有力的证据
您的意思是杭特具有确切的动机要杀害藤波先生？
嗯
这位藤波宏明就是在7年前贩售日本的不良房产给杭特
导致他破产的人
- 你说什么！- 所以他才会…
这么一来犯人绝对是杭特没错
对了
世良姐姐为什么要跟踪藤波先生？
对喔
你为什么要跟踪藤波先生？
我同年级的同学有个亲戚正准备和藤波结婚
应该是觉得他有问题吧
所以委托我进行身家调查
根据我的调查
藤波好像专门欺骗单纯的外国人
身家调查？不知天高地厚
贩售日本的不良房产给对方
我记得那个时候也是…
虽然他遭人杀害很不幸
但这么一来再结婚也就自动取消也算不幸中的大幸吧
不过…
听完刚才的那些话
我不认为杭特会就此收手
嗯 确实
没有其他杭特可能意图杀害的人吗？
朱蒂 放上照片
是
FBI这边认为至少还有3人
3 3个人这么多？
嗯
极有可能遭他杀害的就是这些人
杰克·华尔兹 45岁
是告发了亨特违反交战规定的前陆军上尉
现在他在圣迭戈经营军队用品的制造公司
再来就是比尔·墨菲 36岁
是华尔兹的部下
当了亨特违反交战规定一事的证人
前陆军三等中士
退伍进入了华尔兹的公司当了他的秘书
远在圣地牙哥 要杀也杀不成吧
不
这两个人目前也在日本
什么！
前两天华尔兹与家人一起去了京都
墨菲则还留在日光
京都与
日光是吗？
嗯 预计还要停留8天
然后最后一个人
森山仁 34岁
就是他取消婚约造成杭特胞妹自杀
森山曾是日本派驻西雅图的上班族
与4年前离职 目前下落不明
3人里面就有2人在日本
这样很明显是冲着他们来
立刻联络京都府警枥木县警加强戒备
好 将提摩西·杭特列为重点对像发布紧急通缉
是…
前海豹部队狙击兵啊
竟然冒出这么个不得了的家伙
但至少确定和那伙人无关
话又说回来
为什么那个叫杭特的
都过了6年了才开始复仇？
有道理
经你这么一说也对
当然是他突然想到了嘛
不说这个了
你的侦探游戏给我到此为止
还差那么一点你的小命就没了
小鬼！
你也别到处乱逛喔
是
真是的
世良同学 幸好你没有受伤
但请你别再让柯南
别再让柯南遭遇危险
小兰
你放心 我会把柯南保护得好好的
再说
目前柯南的心脏还不会被子弹射中
当然 你的心脏也是
先走了
我的摩托车停在那边
再见啰 柯南
真是的
那丫头有没有把话听进去啊
她说我的心脏不会被子弹射中为什么？
是因为小兰能用空手道挡回去吧
这怎么可能嘛
不 小兰说不定办得到
你们是怎么啦？
约来一起玩仙女棒
怎么全都无精打采的
这还用说吗？
有人在眼前遭到枪击耶 也难怪啦
才不是那样
辛苦拍到的照片全被没收了
连数位相机也是
那只是暂时保管
很快就会归还了
因为里头可能有办案的线索吧
放完了
我也是
我的也是
这么一来都点完了
如何？心情有变好点了吗？
光这样哪会变好
总觉得没有玩够
应该多买一点的
我就猜会这样
所以早就准备好了
足球射出腰带？
的进化版
要尽量往高处踢喔
知道了 快点发射
好极了 设定计时器
要去了喔
好高喔
很好 踢得漂亮
- 好棒 博士超赞的 - 好精彩
就命名为「烟火球」
不过会引来邻居抗议喔
这样可不行
小哀 改怎么办好？
真是的
好好喔 只有柯南能踢
偏心啦 博士
没有我们也能玩的吗？
这下子可伤脑筋了
已经天亮了啊
我记得会在报纸还是杂志上
看过那个叫森山仁的男人
是我记错了吗？
这几位是FBI总部认为
杭特还有可能主动联络的人物
是
我方已兵分三路进行访查
可以请您分享FBI目前掌握的情报吗？
这是当然了
首先是史考特·格林
前海军士官长
目前兼顾兴趣与收入
在町田经营摩托车行
海豹部队时代 担任狙击学校教官
杭特曾是他的学生
接着是凯文·吉野
前海军陆战队上士
目前在福生经营军用品店
据说是透过私人特殊管道取得美军淘汰品进行贩售
最后一位是马克·史宾塞
昨天提到的名单并没有这号人物
嗯
他与杭特间并无直接联系
算是旅居日本美军们的咨询顾问是前司令官
交友不算广阔的杭特
就算倚仗这样的人也不奇怪
原来如此
考虑步枪等物品的取得管道
推测其中有人协助 这方向应该正确
对
你说提姆
不 杭特先生是哪个狙击凶手？
还不确定就是那样
听说杭特先生
会在中东战场救你一命
是啊
要不是他 我早就没命了
要是那位救命恩人需要你的协助呢？
好比说要你提供这次狙击
所使用的枪支 MK11
我店里可没有那种家伙
你以为那是真枪？
我可以卖给你 让你好好确认
你会和杭特见过面？
对 他说他刚到日本
那杭特他
不好意思 我不清楚他现在人在那里
犯人是乘骑摩托车逃亡
是经过修理的中古车 车牌是伪造的
你想说是我提供的？
很遗憾 我店里只卖新车
关于杭特先生违反交战规则一事您有什么看法？
那是事实吧
为了保护同伴而不小心越线
以为对方手中有武器而误击
才不是那样
杭特先生绝不可能做出那种事
那完全是捏造出来的
捏造？
华尔兹身为前狙击手
一直都很嫉妒杭特
杰克·华尔兹会曾经担任过狙击手？
是他从杭特先生手中夺走银星勋章
然后还…
你是说他并没有违反交战规则？
嗯 这是当然了
杭特先生
是救过我以及许多战友的英雄
要是他开口求援 我想我会伸出援手
我不知道
我没见过这个叫什么杭特的也没获得相关资讯
这样啊…
请问你对杭特先生违反交战规则一事
有什么看法？
问题并不在那件事的真伪
假设杭特真是这次的犯人
同样身为前海军成员我绝对无法饶恕他
一旦发现他本人 请格杀勿论
格杀… 勿论？
不过我想警察的狙击手
根本对付不了杭特
就将我的司机接你们一用吧
卡洛斯
是
这位是卡洛斯·李
前海军陆战队狙击手
会在中东射杀36名敌军
那是经确认的战果
包含未确认的则有78名
是这样没错
但还是不及杭特的79名
能够赢过狙击手的 就只有狙击手
如何？有需要吗？
如果不是新闻的报道 应该就是女性杂志了
不过… 这下可得费好大一番功夫了
先把地图摊平在桌子上
好…
先来分配制作范围吧
已经着手做作业了啊
这还用得着说吗
真是了不起
对于了不起的孩子 一定要好好奖励
是什么啊？
也要送我们烟火腰带吗？
不 那个会打扰邻居的安宁
要给你们的是更为实用的这个
探侦徽章？
的进化版
经过部分改良 提升通讯灵敏度
被某人嫌弃是烂东西 他也耿耿于怀呢
原来你有听到那句啊
看起来跟之前没两样啊
只是通讯品质变好吗？
好无趣喔
可不光是那样喔
只要变更设定 再按下通话钮
发光了
是LED灯吧？
比之前的威风
嗯
还可以选择光的样色跟通话对像
棒呆了
不过 这好像有个怪声音
声音？
我什么都没听到啊
博士听不到吗？
那叫「蚊音」
年纪越长就越不容易听到高频音
所以大人是听不到的
应该是在改良的过程中
不小心触发的吧
晚点再加以修正
就维持这样也不坏啊
蚊音说不定也有派上用场的时候
不过…
就结果来说这算是瑕疵品啰？
好失望喔
连活动力都跟着不见了
好极了 既然这样 就来个能激发活动力的猜谜
又来了
反正是冷笑话对吧
听一听又不会有损失
既然哀将都这么说了
就当是给灰原同学面子
没办法啰
好极了 那我要说了
你必须和正在找醋的狙击手以猜拳定输赢
你要出什么才会赢？
提示是要用狙击手（Sniper）的英文来解题
「狙击手」是什么？
英文吗？
柯南 你知吗？
嗯…
不过讲出来一定又会被吐槽
人家又不会英文
我投降
答案是什么啦
正确答案是剪刀
因为对方是Sniper
念起来跟「没有醋吗」很像
要猜拳猜赢当然就剪刀了
什么「没有醋吗」吗…
为什么「吗」会是布（PA-A）？
因为他会出布
所以出剪刀就会赢是吗？
什么「没有醋吗」的…
因为Sni…
狙击手擅长下列哪项运动？
1 棒球
2 足球
3 高尔夫球
这 这是在…
答案是3
只要把狙击手这个字重组
就会变成Nice par（精彩地平标准杆）
小哀 你真厉害
不愧是灰原同学
Nice par？
看来以后得由灰原出题了
我… 我一辈子的词汇美学…
别管博士了 来做作业吧
说的也是
来做吧 来做吧
呜… 作业会让晓得恐慌
对了 你的安卓手机掉了对吧？
警察好像有打来问喔
真是… 博士那家伙
还猜什么迷 应该先处理这个吧
还有 世良真纯
小心点 那女孩很危险
你有资格说吗
啊咧？柯南？
他要去领回弄丢的安卓手机
我们几个先开始吧
感谢您的光临
米花图书馆即将闭馆
怪了 是我记错了吗？
宾果
安原仁…
啊咧？怎么不是森山
4年前开始从事个人进口业务
妻子为著名料理研究家
并于墨田区本所开设料理教室
那个… 差不多该…
好的 我这就把书放回去
麻烦您了
安原仁先生与结婚时
改从妻子奈美小姐的姓氏…
对喔
因为婚后随妻姓 所以姓氏改了
应该要追踪组织的
却跟棘手的案件沾上边了
嗯
不过对手实在不好对付
竟然是前海豹部队的狙击手
要是赤井先生还在…
我失言了
没关系 我也有同样的想法
秀 我问你
警察的神射手与军方的狙击兵
哪边技高一筹？
得视情况而定
100米以内赢的是警察的神射手
就射击准确度来说
是警察的狙击手胜出
是这样吗？
嗯
警察会出动狙击手 多半是人质挟持事件
在这种情况下
狙击手得具备瞬间夺走目标身体机能
准确无比的射击技术
想光靠一发子弹
在不引发痉挛的情况下 让人一枪毙命的话
要瞄准的地方只有一个
脑干…
没错
如果是其他部位 就算是击中心脏
目标仍有10秒钟左右能反击
这段时间别说人质
甚至连其他员警都可能没命
不过 应该要瞄准哪里？
要与目标面对面
瞄准头部
如何？办得到吗？
别担心
只要有我在
就不会让你你面临那种情况
我保证
秀…
谢谢叔叔
要小心 可别再掉了喔
是
柯南 你刚才都在干嘛？
我的手机掉了…
所以才会一直联络不上啊
果咩纳塞… 找我有什么事？
我发现疑似森山仁的人物了 正准备过去看是不是他本人
等我 我也要去
不过 你现在在哪里？
墨田区本所吾妻桥派出所前面
还真巧 我人也在本所
真的吗？
嗯
看来这起事件注定要由我们解决
对 在那里左转
你动作真快 柯南
有什么动静吗？
放心 还没有
好 闯进去吧
嗯
- 请注意 有车辆出入 - 不妙
怎 怎么会…
可能进行狙击的地点有两处
你觉得会是哪一个？
我赌高的那个
怎么样？要跟吗？
嗯 我也觉得是那栋大楼
将挡风玻璃与森山的弹孔连成一直线
狙击点会指向前方较矮的大楼
但那个时候
森山的车正准备从地下停车场出来
也就是说
加入坡道角度计算后的入射角
才是真正弹道…
而在那条弹道上的高楼就只有一栋
就是这栋大楼了吧？
等一下 柯南
一个人去会有危险
可恶
来宾请先登记
真是太乱来了
杭特可能还在附近耶
3 难道是…
柯南
你看这里
这里果然是狙击地点没错
嗯
没想到森山先生早就回到日本
是啊… 真是失策
这两个人都遭到杀害
几乎可以肯定杭特就是犯人
是的
子弹也与杭特爱用的MK11口径一致
此外 两位被害人的狙击地点
也表明杭特就是犯人
怎么说？
这点理由… 赤星
是
据调查 藤波先生习惯招待 准备诈骗的对象到高处
再推销不良房产给对方
我猜杭特也是被同样手法欺骗
所以他才会选在藤波先生 介绍商品的时候下手
是的
据不动产相关人士表示
藤波先生借由走后门大量取得铃木塔闭幕期间门票
几乎每天都在同一地点推销商品
而森山先生则是
取消与心爱妹妹的婚约 与其他女性结婚
所以才会刻意选择
在其爱巢的自家门前行凶
据说森山先生每天都会相同时间
去接料理教室下课的妻子
我想他就是利用这个机会下手
狙击案发当天
门与监视器都遭到枪支破坏
让他得以进入大楼
需要多次事先勘察 收集情报
拟定缜密计划的狙击
完全就是海豹部队狙击手的作风
嗯
说到缜密计划
这次也有发现空弹壳与骰子吗？
有的 就在狙击地点
这张就是现场的照片
这次的骰子点数是3…
我记得上次是4吧
这该不会是在…
倒数？
对哦
也就是说
杭特在日本的目标共有4个人
已经遭到杀害的藤波宏明先生
森山仁先生
剩下的两人他也将依序杀害
并准备两处狙击地点依序放上点数2和1的骰子
这可不妙
若是按照这样的推理
剩下的两人…
是啊 我想肯定就是
华尔兹先生
墨菲先生
关于这两人
已经从各县县警得知这次狙击
并大幅变更在日本的观光行程
两人原本约会两天后要在东京会合
但现在已决定在事件解决前 都不会踏出住宿的旅馆半步
尽管华尔兹先生的家人希望能早日回国
但计划性犯案的杭特很可能会早一步料到两人的行动
现在可以说是进退不得
这样子也比较好吧
嗯
各县县警都严加监视的期间
他也无法轻易出手
设下层层临检关卡的东都与日光
杭特现在要潜入绝非易事
但我们也不能就这样静观其变
杭特极有可能还在东京
无论如何都要找出他的下落
是
有什么事？柯南
嗯…
你说虾米？
杭特被人射杀？
目前貌似还在确认身份
但应该八九不离十
嗯 有进一步消息我会再和你联络
警方从杭特藏身的房间内找到日记
翻译之后 有了惊人发现
这张就是日记的照片
8月2日
那家伙又抢走猎物.意图挑衅
摆明是在对我下战帖
无论如何都要杀了那家伙
一定要由我亲手将剩下的两只猎物…
这能解读为
有人先杭特一步
杀害藤波先生与森山先生
而真犯人还与杭特正面对决
并且取得了胜利是吗？
这就表示
我们见到的那个人并不是杭特
我们认为犯人隔着隅田川从对岸的浮艇上射击
这次同样在地下摆了空弹壳与数点2的骰子
这次的狙击与之前最大的不同
在距离仅大约150米
比之前两次都来得短
但我们却在门上发现一枚极可能是射偏了的子弹
而浮艇底部也有疑似误射的弹痕
鉴识人员正在附近搜证
我们并没有向媒体公布空弹壳与骰子的事实对吧？
嗯
这两件物品会留在狙击地点
就表示连同这次杭特的遇害
我们可以认定这三起事件是同一人所为
而在最初的西雅图狙击地点
并没有发现骰子与弹壳
意思是只有布莱恩·伍兹命案是杭特所为
嗯 这样也才解释得通
如果这样的解释正确
我们还是应该把焦点放在骰子上面的点数
4 3 2依次粗线
接下来会是1…
所以还会再进行一次狙击了
对 但我们却无从阻止
对哦…
杭特所怨恨的两个人
华尔兹先生
墨菲先生
非得会是目标了
嗯 而且我们完全无从得知
接下来谁会成为目标
这样是最糟糕的发展
今天凌晨 与东京都墨田区 吾妻桥一丁目的废弃大楼内
发生第三起狙击事件
37岁的美国人提摩西·杭特不幸遇害
他是前美国海军特种部队 海豹部队狙击兵
被列为一连串狙击事件疑犯
警方一直在寻找他的下落
虽然警方尚未发表详细案情
但前两次的狙击 应该也是同一人所为吧？
也就是说…
狙击不会就此结束
而且也不知谁会成为下个目标
所以这是无差别杀人啰？
我可没那么说
不过 如果不早日将犯人逮捕归案
- 这样谁还敢出门 - 听到没？是无差别杀人耶 真恐怖
隅田川不断有直升机盘旋
所以是下町这边会出事？
不 我听说这次会选在涩谷
真的假的？走地下道就不怕吧？
对了 我听说原宿也很危险
一听就知道是接的
别跟着我起舞啦 笨蛋
竹下通空荡荡 我超感动的
这是头一遭对吧？
我猜应该是浅草
孩童们都被禁止出门了
阿呆 之前被打死的都是成人
寺院里头连爷爷奶奶都看不到
有没有搞错？
最早被狙击的铃木塔
不是还在停业？
顺带一提
听说前两次的狙击地点
都看得到铃木塔
应该都看得到铃木塔吧
所以这起事件的关键是铃木塔？
就算离得再远
只要看得到铃木塔就会有危险
用伞啦
只要撑了伞
由上往下看不到就不会有事
笑尿了
共5人分别受到轻重伤
记者在锦系町现场为您报道
我看整个东京都陷入恐慌了
「无差别杀人」一词
一下子就流传开来
这也怪不了民众
日本从未发生过连续狙击事件
请用
谢谢 兰将
我不客气了
犯人有着落了吗？
关于这点…
老实说 杭特遇害一事
让我们整个乱了手脚
所以想要请教毛利先生的意见
原来是这样
- 喂喂… 问叔叔也没用啦 - 这个吗…
我猜犯人与杭特之间
一定存在某种关系
是
说到日本居住 又与杭特有关的人物
就只有前狙击学校教官
也曾是海豹部队狙击手的 史考特·格林
与前海军陆战队的凯文·吉野
而这两人自昨晚起就行踪成谜
什么？
但这两人并没有杀害杭特的动机
那警察对于犯人…
我猜可能会是尚未列入调查的第三人
不
你忘了还有一个人
横须贺基地前司令官
马克·史宾赛海军退役少将
但是…
的司机
前海军陆战队狙击手 卡洛斯·李
但史宾赛先生与李先生
都和杭特无直接关联
就是说啊 光是动机就…
动机就是身为狙击手的尊严
尊严？
嗯
杭特在战场射杀的人数为79人
李是几个人？
我查一下…
中东有36人
那是经确认的战果吧
加上未确认的呢？
啊？我看看…
我记得是… 78人
对
这点让李无法忍受
「射击枪法我明明在他之上」
正好此时他又听到
杭特在西雅图犯下了狙击案
杭特的射杀人数增加到80人
于是李就先一步下手
射杀了藤波先生和森山先生
如此一来就是80对80
终于和杭特并驾齐驱的李决定一较高下
于是向杭特下战帖…
我知道了
我会朝这个方向调查
好
谢谢您
谢谢
爸爸 你真厉害
很离奇的推理 但也解释得通
先不管叔叔的推理是否正确
还需要更多情报才行
新情报吗…
对了 从杭特遗体取出的是5.56乘45毫米的子弹
是目前最轻的子弹 所以并未贯穿
跟之前的子弹不同？
嗯
尽管瞄准的是头部
但遗体却没有太大的损伤
让人一眼就能认出那是杭特
因为距离比较近 所以改成其它枪支用的轻微子弹？
嗯 可能是为了减轻后坐力 提高精准性吧…
但是却失误了一次…
好奇怪啊
还有亨特的其他情报吗？
还有一点感到疑惑的
在大学医院看到的杭特遗体
瘦到只剩皮包骨
皮包骨？
嗯
和他获颁银星动章那时相比 简直判若两人
我想那具尸体除了司法解剖
还应该进行病理解剖
而且要拍摄头部X光片
知道了 我会这么建议目暮警官
再见 我会再跟你联络
柯南
你要去哪里？
外头很危险 不可以跑太远
嗯 没问题啦
我只是要去跟阿笠博士拿回滑板
等一下 柯南
是啊 我也听说了
可是谁会想杀杭特
我也是毫无头绪
起码我不用再担心杭特的威胁了
得向犯人道谢才行
是没错 不过我们还是要小心行事
对 一如以往
姑且不论在日本发生的狙击
布莱恩·伍兹毕竟是死了
这就表示我们还未脱离险境
你想太多了
虽然是遵从您的命令
但我至今仍对自己在战场上的行为
感到后悔
事到如今你又能怎样？
你现在能过得这么好
全是因为的遵照我的命令 夺走杭特的银星勋章
你可别忘了
是… 我 我很抱歉
蒜了
我们一家子只要一买到票
就会回去美国
日本警察根本派不上用场
劝你最好也立刻这里 尽快回国
是的 长官
我们美国见
墨菲先生
我是饭店柜台人员 您有一份快递
好的 谢谢
横贺基地寄来的？
会是谁？
你们在中东的所作所为我了若指掌
什么！
我无意把事情闹大
但关于杭特违反交战规则一事 有些细节仍有待确认
车票已随函附上
看你要到东京来 还是要接受法军审判
不要告诉华尔兹
并立即将这封信件处理掉
马… 马克·史宾赛？
我的天啊
我还是想不透
距离明明是最近的
两边竟然都各射偏一发
嗯
因为是狙击手间的对决
太过紧张了吗？
还有
全都选在浅草一带行凶这点
也挺让人在意的
确实是
距离 弹道与骰子
或许有更特殊的意义也说不定
有事吗？茱蒂老师
我按照你所说的
请人对杭特进行病理解剖
结果从他的胃中发现大量止痛药
而且是极强效的
止痛药？
透过头部核磁共振摄影查出原因
我们在脑干附近发现子弹碎片
并不是这次的
是八年前在战场上击中他的子弹吧
嗯
虽然手术成功 但仍有碎片残留
碎片会压迫视神经与其他神经
我想他平常就深受剧烈头痛所苦
可能连视力都大幅减退
连视力都？
这样他还有办法在西雅图进行狙击吗？
如果那也是这次犯人所为
但是那样的话
跟杭特对决就没意义了啊
不 意义只有一个
难道是
嗯 如果事情真是那样
在日本的两次狙击
以及杭特的狙击
可能都存在其他含义
是 我是高木
柯南
正好 要请你转告毛利先生
很遗憾 李先生在不在场在证明
还有
先不管那个
华尔兹先生和墨菲先生人呢？
华尔兹先生目前还在东都
墨菲先生则是坚持已经没事了
不听县警拦阻
搭乘今天早上9点出发的 特快车大琉璃号前往京东
说他和人有约 对方还把车票送来
还送车票给他？
9点出发也就是说
我听到的是11点会抵达浅草车站
糟了
如果那是犯人设下的陷阱
看得到车站目台的地点
将会是最佳的狙击位置
因为猎物就乖乖待在
自己指定好的位置上
所以会在浅草车站附近
总之先行动再说
只剩下3分钟了
大事不好了！墨菲先生就是目标！
柯南 这是什么意思？
柯南？
特快车！已经来了吗？
我记得会先在桥上减速
那辆车在干吗？这么停在桥中央…
该不会…
步枪
他该不会想从那里
没时间折返了！
柯南 你的意思是
他准备在列车中动手？
得妨碍他 让列车顺利通过才行
千万要赶上
去吧！
往这边看啊！墨菲先生！
本列车即将抵达终点站 浅草
拜托你快点察觉异状
糟糕
墨菲先生！
柯南！
危险！
世… 良
什
那是什么？
死吧
世良！
振作点 世良！
怎么会这么多血
可恶
可恶！
小弟弟 你有没有受伤？
还好吗？
嗯
你衣服有血
这不是我的血
柯南
目暮警官
现在方便吗？
- 讨厌打针 - 回家去吧
妈妈还没好吗？
所以那并不是无差别杀人
打一开始墨菲先生就是目标
嗯
谢谢 我要问的就只有这个
所以犯人与杭特是共犯？
您为什么怎么说？
就是刚才 透过FBI协助
又查出新的事证
新事证？
我们查出8年前
杭特就因为头部中弹的后遗症
再也无法进行狙击
但是杭特的日记中
却留有像是要与
这次犯人对决的内容
我们认为那全是谎言
杭特甚至委托凶手射杀自己
- 怎么可能 - 不会吧
身为头号疑犯的自己遭到射狙杀
不但能扰乱警察调查
能使下个目标 墨菲先生失去戒心
让狙击变得容易
可能从一开始就是这么策划的
犯人在射杀杭特时
明明距离就只有150米
但他还是射偏了
全是因为就算他本人的委托
犯人还是迟疑了
只有这次的狙击
使用其他枪支的轻型子弹
可说是想尽量维持杭特遗体完整的
犯人想法的表露吧
所以才
明看不清楚 但杭特还是扣下扳机
从一开始就不是要瞄准对方
而是察觉犯人想法后 给予回应
嗯 照这样推断
彼此都是技术高超的狙击手
在那样的近距离
面对面的情况下
却各射偏一颗子弹的异常现场
也就有了合理的解释
可是 只凭间接证据就下定论
会不会有些危险？
不
我们有发现足以佐证这项推理的证据
证据 是吗？
请FBI总部分析
柯南他们在第一狙击现场的
铃木塔上拍到的影像
里头有拍到除了犯人以外
疑似共犯的人物
真的
确实有两个人
由杭特担任观测员 也就是副射手
海豹部队通常不需要副射手
是因为初次在日本行动
而慎重其事？
又或者是
剧烈头痛与视力恶化
意识到自己将一辈子都 无法逃离这些痛苦的杭特
将自己的死亡与复仇都托付给犯人
先等一下 还有骰子之谜尚未…
嗯
这次同样在狙击地点
发现与之前相同的弹壳与骰子
骰子的点数是？
并不是1
而是5
你说什么？
不是在倒数吗？
4 3 2再下来竟然不是1
这是怎么回事
我原本以为这是用来警告华尔兹
他的性命将随着骰子的点数消失
看来我们在推论时
加入太多自己的主观了
与逼死家人的仇人相比
或许还有什么原因
让华尔兹有别于其他人
总而言之
要尽快掌握凯文·吉野
与史考特·格林这两人的下落
- 他们和这次的事件 - 无论如何
- 必定存在着某种关联 - 我都不会放过犯人
- 知道吗？- 是 - 我一定会阻止下次狙击
浅草一带以及骰子的点数
有让您联想到什么吗？
我先前也说过
不用管什么浅草和骰子
尽快对史考特·格林发布通缉
犯人一定是他没错
可是… 目前并没有充分的证据
真是够了
看来跟你们这些日本警察讲
也只是在浪费时间
华尔兹先生
请您无论如何都别接近东京
看过地图就会明白
犯人应该计划好同样选在浅草一带
进行下一次狙击
谁会到那种不祥的地方去
你们还是立刻帮我准备好
从关西机场飞回美国的机票
才不枉墨菲用自己的性命
来通知我犯人的所在之处
要不趁这个时候回国
他不就白死了吗
怎么会有这种人
下属都惨遭杀害了
继承杭特意志的人粗线了
就表示他也应该知道
我在8年前犯下的罪
可恶 得想个办法
搞什么？
喂？
你… 是你
柯南
我们会好好照顾世良同学
嗯
没事的 你放心
医生也说她并没有生命危险
她一醒来我就会立刻通知你
好吗？
嗯 那就明天见
不过 幸好是这样
要是没有世良同学
惨的就是小鬼头了
嗯…
听说她用身体来保护柯南
还真的是拼了命的
世良同学那个时候不是说过
你放心 我会把柯南保护得好好的
再说
目前柯南的心脏还不会被子弹射中
当然 你的心脏也是
对了 她有说小兰的心脏
也不会被子弹击中
让柯南…
还有世良同学遭到这种待遇的犯人
我绝对饶不了他
小兰…
秀… 哥
秀哥…
她说「秀哥」
是在喊她的哥哥吗？
她曾提过有个已经去世的哥哥
啊咧？那束花原本就在那里吗？
真的耶
是有人来过吗？
谁送的？
不知道
不过园子你看 这些花好漂亮
真的 能摆在窗户边吧
嗯 我去借花瓶
怎么了吗？小兰
没什么
找到格林和吉野了吗？
听说关西一带有不少人
曾见到疑似格林的人
警察似乎正以大阪为中心
展开大规模搜索
我猜他打算对
准备由关西机场离境的华尔兹下手
这可不妙
怎么看这时间点都太巧了
如果是为了方便吉野行动的诱饵
目暮警官？
喂
詹姆斯先生 我有件事要告诉您
是什么事？
卡迈尔已经转达有人目击格林
不 有个更不好的消息
听说华尔兹先生失踪了
这是怎么回事？
我们也摸不着头绪
据东都府警的说法
他在讯问结束后
对妻子说要明天才回来后
就从旅馆后门离开
为什么 他究竟有什么理由要
- 似乎是出事了 - 是
- 是啊… - 我一得到最新消息也很通知您
怎么了吗？茱蒂老师
嗯 高木警官事有私下告诉我
格林被人目击到的事
然后呢？
华尔兹先生也
真不知道他在想什么
要是能想通犯人留下的骰子含义
也许就能知道华尔兹先生到哪里去了
你的意思是他主动跑去下一个狙击地点？
我也不知道
不过犯人与华尔兹先生之间
或许存在什么
我们还没查到的特殊恩怨
有道理
我会重新检视疑犯与被害人的关系
那我先挂了 再联系
久等了 卡迈尔
可以出发了
是
我去和搜查一课会合
重新彻查相关线索
嗯 有劳了
华尔兹留话说明天才会回来后
就失去踪影
这表示
接下来的24小时内
狙击一定会再次发生
（届时就全看你的了）
你要的东西都在这
全都无法追查来源
瞄准镜呢？
都调整好了
你让我太满意了 卡洛斯
你的确是顶尖好手… 你与杭特
不如这次就由你来对付那个枪手
这样你就能成为货真价实的第一
你的战果不是还少杭特1个人？
史宾赛少将只有要我提供武器
蒜了
既然我知道对象是谁
也就不需要你的协助
谢谢你的枪
史宾赛少将要我代为转告
他无意追究
这次连续狙击杀人事件的开端
尽你一切所能除掉那个狙击手
好保住美军的威信
事件的起因… 少将知道多少？
我猜是… 全部
什么！怎么会…
只剩一个活着的人知道那次行动
而那个人是我
狙击手用史宾赛少将的名义
威胁比尔·墨菲
使墨菲陷入恐慌…
就在他遇害的前一天
他要求减轻量刑
并将白书发邮件给少将
包括夺走杭特的银星勋章
以及之后你所下的命令 所有一切
什么！
你在8年前犯下的罪行天理难容
不过
我们必须先阻止前美军
在境外犯下更多谋杀案
既然他全部知情…
请转告少将
当一切尘埃落定
我希望能见他一面
还有一件事
什么事？
你想通骰子的含义了吗？
有差吗？
无论想通与否
我们都已经知道谁是枪手
为您播报刚取得的最新消息
关于昨天上午11点
与京都铁道快车大琉璃号上
遭到狙击身亡的比尔·墨菲先生
本台得到消息 他与先前遇害的
提摩西·杭特先生有所牵连
而不幸卷入这起狙击案件的女子
伤势正逐渐好转
以上是临时新闻
啊咧？
所以这就不是无差别杀人啰？
我不是早就跟你说了吗？
你两天前不负责任的发言
- 搞得整个东京都人心惶惶 - 搞什么啊
是这样吗？
我很抱歉
真是… 就会危言耸听
哦吉桑
听说世良姐姐清醒过来了
我们正准备过去探望她
抱歉 你们还是先过去吧
我要再想想这是怎么一回事
叔叔… 为了想这件事整晚没睡
如果最后的骰子与我的推理相符
就能解开骰子之谜
真的？
嗯 有我堂堂名侦探出马
这种问题只要一个晚上就能解决
所以骰子的含义是？
这个是在倒数
是因为桥身晃动
使得最后那颗骰子点数从1跳到5
对吧？这么一来就全都说得通…
啊？
怪了 小子？
是上哪去了
那并不是在倒数
一定有某种涵义
得早点过去
问世良确认昨天情况才行
这里有条畅通无阻的弹道
很好 我找到了
狙击「千草」的最佳位置
我赢定了
你… 是你
我已经解决墨菲 下一个就是你
为什么？为什么要…
是因为钱吗？
他付你多少？
我加倍
你还是老样子 华尔兹
我…
有事可以好好商量
你人在国外 总会需要用到钱
明天晚上
浅草「千草」 8点整
我们可以谈一谈
好… OK
浅草「千草」
只要你坦诚所有罪状
我会留你一命
但只要你晚到一秒
就准备和家人天人永隔
听懂了吗？
喂？喂？我…
该死的
海伦… 莎拉
华尔兹这是 大事不好了
新大阪车站的监视器
已经确定拍到史考特·格林
现在前往关西机场会有危险
很抱歉
明天的机板要请您改期了
该死的… 现在不是杀人就是被杀
这里是狙击「千草」最佳的地点
他会选在这里
符合一切条件
所有狙击手都会这么选
不过今晚的目标不是我
而是他
只有狙击手能够打败狙击手
这时要多想一步
推测对手的行动
以取得战略优势
最重要的是
更胜一筹的位置就是胜利的保证
能找到这个地点就表示…
这场胜利是我的
逆我者亡
到了地狱记得向杭特问好
啊咧？柯南 你是自己过来的？
嗯 大家说要晚点一起搭车过来
这样啊
我正准备要到楼下的商店
要不要一起去？
不了 我在这里等
那我们走吧 园子
嗯
世良同学 我们一下子就回来
好 麻烦你们了
我们马上就会回来
有什么事就打手机
是
柯南 看来你是真的不会被子弹射中
我还没谢谢你救了我一命
不用啦 我只是遵守和小兰的约束
不说这个了 犯人呢？
两名疑犯仍然行踪成谜
这样啊…
昨天遭到狙击的时候
我注意到一件事
当时犯人使用雷射瞄准器
你不觉得奇怪吗？
那个通常不会在狙击时使用
那样不但会被目标察觉
更会暴露自己的所在
原来是这样
所以杭特才不采自杀
而是以对决的形式来…
什么意思？
如果是自杀 就能中止调查
更能让墨菲先生他们掉以轻心吧？
但他并没有这么做
我懂了
可以说那是为了让犯人
成为冷静沉着的真正狙击手
所安排的最终考验
嗯
第一次狙击采MK11的是远射程
第二次狙击时夜间移动目标
而第三次狙击则是
无论目标是谁都不为所动的亲友人
杭特想要在死前
将凶手培育成最厉害的狙击手
也就是说凶手 好痛
没事吧？
没事 没事
我们来看你了喔
元太 你嗓门太大了啦
抱歉抱歉
柯南
你们拿了什么东西来？
棒呆了的东西都吧
是
我们想要帮世良姐姐打气
对吧？
- 对 - 嗯
真了不起
那全是你们自己做的？
嗯
这是我们的暑假作业啊
虽然尚未完成
但是想先让世良姐姐看
谢谢
真的好厉害
嗯 做得真棒
虽然建筑物外形不太一样
但尺寸和位置都有吻合喔
哀将都有帮我们检查
不过某人至今都还未做出丝毫贡献
虽然还没完成 但做好了
这样叫还未完成？
我觉得已经完成得差不多了啊
这样还差什么？
还得要上色才行
可是 之前上铃木塔的时候
只拍了两侧的照片
没办法知道大楼的颜色 好伤脑筋呢
我们也希望能在上色前 再上去一次
那你们要再去一次吗？
已经修理完毕 但还没对外开放
现在可以让你们包场喔
真的假的？
你是说真的吗？
太棒了…
怎么了吗？
这么一来
要完成暑假作业就没问题了
灰原 这个模型的比例尺没错吧？
嗯
好极了 那我们就快回家一趟拿相机吧
是
你怎么了？柯南
怎么回事
总觉得好像能看出之前从地图上
一直看不到的东西…
你要帮忙上色喔
柯南 你是怎么了？
怎么了？有看到什么吗？柯南
这个有意思
什么东西有意思？
这样蹲着看
会发现从某一个的对方看过去
我们做的大楼高度都一样耶
柯南
嗯
元太 不好意思 让我看一下
你看啊
真的耶
真有意思
我懂了
那个讯息指的并不是二次元空间
而是必须从三次元空间的角度来看
是这里
从这个位置看
第一狙击地点
与第二狙击地点的高度一致
其余狙击地点呢？
第三是浮艇
而第四则是驹形桥
从刚才的位置串起这些地点…
等边梯形
先等等 若是将耸立在正中央的
铃木塔景观台也算进去…
就是正五边形
会产生这样的形状绝非偶然
错不了 这是刻意安排的
小兰姐姐
我有东西忘了拿先回去了
柯南 你不去铃木塔了吗？
- 搞什么？又想开溜？- 要小心行事 柯南
我今天就不去了
华尔兹先生说他今天会到京都后
就失去踪影
也就是说
为了搭上新干线
接近8点事情就会结束
不妙 得尽快赶到才行
嗨 酷小子 最新消息
大阪府警已经逮捕史考特·格林
听说杭特拜托他潜伏在大阪
躲藏到今天的这个时间
所以他…
嗯… 他多少有察觉到
杭特到日本本来是为了报仇
看到他已经觉悟一死的表情
希望他在人生最后能够得偿所愿
他是诱饵就表示犯人…
嗯… FBI总部刚传来新情报
在杭特失去家人后
有人曾目击他与一名东洋男子同住
如果那个人就是凯文·吉野
而他同样也有犯案的可能
嗯 谢谢 朱蒂老师
对了 可能 你现在在哪？
正要去下一个可能的狙击地点
你解开骰子之谜了？
不 我也还无法肯定
正要过去求证 但快没时间了
我能帮上什么忙吗？
如果我的推理正确
这次应该又会
和铃木塔景观台有关
铃木塔
OK 那边就由我们去
嗯
你务必要小心
走吧
是
从模型来看 应该就在这一带
如果是从那栋大楼
从那边或许看得到
铃木塔是在…
用来狙击藤波先生的大楼
与用来狙击安原先生的大楼
果然跟那个模型一样 几乎等高
也就表示…
与第三 第四狙击地点相连
就会形成等边梯形
再加入铃木塔的第一景观台
没错 是五边形
把留在各地点的骰子套起来
用剩下的数点代表铃木塔…
我懂了… 原来是这么回事
犯人想让最后的目标
也就是华尔兹先生看到的是…
星形
星形用来象征杭特被夺走的银星勋章
杭特与犯人从一开始就是为了
要让华尔兹先生看到
这象征银星勋章的星形所以才…
也就表示…
铃木塔的第一景观台
原本就代表骰子点数1
犯人将进行狙击的地点
这样也是第一观景台
找到了
果然犯人是…
凯文·吉野
可恶 他在瞄准哪里
为了将星形更准确地呈现粗来
比这里再高一点的地方
华尔兹先生将在那里粗线
那里吗？
到了地狱记得和杭特打招呼
来吧 华尔兹 快到窗户旁
等你明白我们的讯息
死期也就到了
我这次一定会阻止你
我今天就能摆脱杭特鬼魂的纠缠
一劳永逸解决这件事
那是…
之前没有这个啊
这是他们刻意留给我的吗？
去吧！
死吧
怎么会有那道闪光？
是来自那栋大楼…
什么！那小鬼又来坏事
糟糕
你…
你将为此付出代价
臭小子
可恶 屋顶根本无处可躲
我的脚…
惨了
你这蠢蛋
一切都被你给毁了！都是你！
不会吧… 他被人狙击？
不过这一带能够瞄准那种高度的地点
是从那边？
另一名狙击手？
但… 怎么可能？
能够狙击这里的唯一地点
就是浅草蓝天阁
但那栋建筑…
最后再从铃木塔这里狙击 就万无一失
要是华尔兹想通讯息代表银星
改从浅草蓝天阁狙击的话…
放心吧
这世上已经没有人能在这种距离
而且还是朝上正确狙击目标
也对 提姆的眼睛已经…
不 这样的射程就连我也办不到
你是说还有比你更厉害的狙击手？
FBI里头
被称为「银色子弹」的顶尖好手
不过用不着担心
他失踪了 几乎可以断定死亡
该… 该不会… 是他
是「银色子弹」现身了？
昴先生？
他怎么会在这里？
原来如此 他也解开骰子之谜了
柯南 我们已经抵达铃木塔
目前正在进行登塔交涉
太好了
到观景台的屋顶去 吉野人在那里
他果然就是犯人
嗯 上得去吗？
不行 对方说今天被业主包下
不肯让我们进去
对了…
茱蒂老师 包下那里的人是小兰他们
跟他们解释清楚
上观景台去把吉野抓住
知道了 我立刻就请目暮警官处理
美不胜收
对吧？
铃木塔的夜景也是美极了
棒呆了
晚上要漂亮多了
真的呢
我们这就去还没拍到的另一半吧
- 好 走吧 - 嗯
新一？
没能完全压制吗？
都到了这个地步 我哪能收手
我跟杭特约束好了
嗯 进步很多
再来只需要累积实践经验
好 首先是在布莱恩
而最后一定会将华尔兹
真的可以吗？
虽然可能为时已晚
但我很后悔把你牵扯进来
你说这是什么话 提姆
你在战场上不晓得救过我多少次
我好不容易有机会报答这份恩情
可是…
所以说 我们绝对不能放过 华尔兹他们
就因为你的光芒盖过他们
就不实指控
夺走银星勋章
我们要求重新调查时
华尔兹还命令墨菲 企图将你灭口
嗯 是啊
要不是你觉得可疑
拿取出的子弹与墨菲的枪比对
我将永远无法得知真相
那项证据却又遭到湮灭 到头来…
凯文 我再次拜托你
替我报妻子和妹妹的仇
并且将毁了我人生的华尔兹他们 送入地狱
嗯 我答应你 我一定会
一定会将那些家伙送入地狱
嗯 全看你的了
是啊 我还不能放弃
只要按照计划离开 应该就能顺利脱身
我一定会把华尔兹
没错 所以你要立刻把大家带下去
可是犯人
没事的 FBI已经在路上！
嗯 我知道了
逃生梯在这边
是
园子姐姐！
你是什么人？
快放了步美！
你们还在做什么
快去躲起来！
可是
步美她
小鬼头给我闪边去！
天哪 园子！
这群小鬼头 吵什么吵！
给我乖乖待在那里
这小鬼我先借走了
不准过来！
FBI 劝你弃械投降
少啰嗦
不准谁再靠近 不然这小鬼就没命
那家伙还没死心？
别往里头走 快往这边靠
不准动！想害死这个小鬼吗？
好 我们要靠自己去救步美
好
别说这种傻话 对方手里头有枪耶
必须想办法救他才行
园子… 园子你快醒醒
新一 改怎么办才好？帮帮我们
可恶 从这里根本使不上力
别想拖延时间！
再不让路我就宰了这小鬼！
想要平安救出人质 就得一枪毙命
但要做到那样
想光靠一发子弹
在不引发痉挛的情况下 让人一枪毙命的话
要瞄准的地方只有一个
脑干
没错
只能放手一搏了！
可恶 那边是过不去了
朱蒂
吉野！
中计了
天哪… 怎么回事？
什么都看不到了
停电了吗？
你们两个安静 退后一点
糟糕 照明遭到破坏
这样昴先生不就…
原来如此
他打趁黑逃走是吗
该怎么做
不妙 这样下去步美会被他带走
（夜视模式）
该不会是
夜视镜
快逃！朱蒂老师！
吉野！别再做垂死挣扎了！
卡迈尔！
回答啊 卡迈尔！
不妙
这样下去所有人都会没命
必须想办法照亮犯人位置
这样昴先生应该就会进行狙击
光凭这样的脚支撑
要怎样才能照亮吉野的身影
等一下
那个应该是旧型的夜视镜
如果是那样
我只要照亮铃木塔就行了
用那个
再利用这个高度
得到了吗？
不
只能先做再说
江户川？
喂？
用光
用光来照亮犯人！
对方戴着夜视镜
视觉应该会受到影响
可是犯人在哪里
没错 就是利用那个
了解了
那家伙即将经过你们身旁
听好了 为了不让他起疑
要禁止不动30秒 我挂电话了
听好 现在起30秒内
绝对不能都动作
是
时机会再度到来
那个男孩一定会想出办法
拜托 千万要顺利
准备好了吗？
- 嗯 - 是
要开始了
在哪里？是从哪里传来的？
再等等
在那里
很好
冲啊
就是现在
吉田同学 这边！
哀将
一群臭小鬼！
你们几个快逃
小兰姐姐
不要！小兰！
小兰！
可恶 没时间在再虑了
怎么办 新一
谁叫你爱逞英雄 就换你当人质
就豁出去… 硬着头皮做了
等我…
小兰！
去吧！
来了
好极了
什么？
- 好刺眼 - 那是什么？
小兰！
园子和
步美和
世良同学的份！
是 已经成功制伏吉野
太棒了
太厉害了 小兰姐姐
小兰！
园子
你帅呆了
你不要紧吧？园子
虽然搞不清楚状况 但我好得很
啊咧？灯怎么都熄了？闭馆？
园子 你还真是
真是… 出手毫不留情
目标沉默 任务完成
我刚接获茱蒂老师的回报
辛苦了 我们保持联络
了解
∮ 用那缓缓摇曳绘制的LIGHT 悄无声息地找寻你的踪迹 ∮
∮ 用目不可及的爱的LIGHT 一直照亮着你 ∮
∮ 喂、屏住呼吸 现在所在的梦中 ∮
∮ 旁边的你 就好像陌生人一般 ∮
∮ 按耐不住 在这不安的黑暗中 ∮
∮ 请不要将点亮的光芒 再次封闭 ∮
∮ 一直以来一直以来 我都只身一人 ∮
∮ 睡去 入眠 跨越这漫漫长夜 ∮
∮ 用那缓缓摇曳绘制的LIGHT 悄无声息地找寻你的踪迹 ∮
∮ 因为那目不可及的爱的LIGHT 就在你的身边 ∮
∮ 只是现在 遥远的遥远的… 即使我们的心分崩离析 ∮
∮ 永远永远… 不会 离你而去 ∮
∮ 喂、出发吧 沸腾的思念 ∮
∮ 抓住那双手 就好像祈祷一样 ∮
∮ 不放缓脚步 在这时光的黑暗中 ∮
∮ 不想放过 你的所有 ∮
∮ 想见到你想见到你 如果是两个人 ∮
∮ 邂逅 轮回 夜晚溢出来吧 ∮
∮ 用那缓缓摇曳绘制的LIGHT ∮
∮ 找寻你的踪迹 ∮
∮ 用那缓缓摇曳绘制的LIGHT 终于才找到你的踪迹 ∮
∮ 用目不可及的爱的LIGHT 一定会照亮着你 ∮
∮ 至今为止 遥远的遥远的… 将自己的心隐藏起来 ∮
∮ 因为永远永远… 不会 离你而去 ∮
∮ 我永远… ∮
∮ 都不会离你而去 ∮
你明天就可以出院了
嗯 谢谢你们照顾我这么久
这不算什么 不用在意
对了 华尔兹先生有粗线在电视上
好像是因为这次的连续犯狙击事件
使得他过去的罪行一一被揭发
看那情况得被关上一辈子了
这次的犯人也是受害者
为了要复仇才会这样
话有说回来 小兰
你竟然有勇气对上那个
手持机关枪的男人
那是一时太过激动
幸好你只有脸颊擦伤
想到你可能会别射中心脏
就让我冒出一身冷汗
我平常运气不都挺好的吗？
没问题的
能够准确命中小兰心脏的
就只有那个他
没错 「我心爱的新一」
- 园子就爱取笑人 - 目前是这样啦
不要紧吧？柯南
别想激起我们的同情心
你得把之前偷懒得份全部补回来
那我们去游泳池吧
嗯
虽然不能去很可惜 灰原同学
就拜托你监督柯南了喔
是 是…
你的手停下来了
真是的… 那群家伙
打算把剩下的全都扔给我做？